ตอนนี้ต้องเตียอะไร
ตาหรือหัวใจ
ตีตาข้างบน
เออเลเซอร์ร์ระวัง
เลเซอร์ร์
ระวังเลเซอร์
ร์
โอ้
ไม่โพรง
ปาด
ปาดสัตว์หัว
แตกเลย
เอ้าชิมหายคุณ
เดียวด้วยลูกหลวงเหรอ
เดี๋ยวเลเซอร์ร์ทีเดียว
แล้วตาแล้ว
เมื่อกี้
กูเห็น
เมื่อกี้กูเห็น
เลือดมัน
เลือดมันเด้ง
ด้วยอ่ะ
ใครใครกดยา
ตอนมันต่อสายนะ
ไม่ใช่ฉัน
นะ
มันไม่ต่อสาย
กันเลย
เต็มตา
เลสเซอร์อีกแล้ว
โอ้
วิดีโอเด็ก
ไงเว้ย
คุณพุ่ง
เลย
เอ่อ
วา
วาวกับบ้าน
เลยไหม
ตอนนี้เคปล่อ
มาซ้าย
เกือบสุด
เลยนี่
โอเค
ลีเลือกก่อนไหม
คุณหมอก
เค
เดี๋ยวเคจะพา
กับบ้านแล้ว
ได้ครับ
เลสเซอร์
ระวังคุณหมอก
ตรงคุณหมอก
อ่ะ
อุ๊ย
ไม่
ดู
ชื่อมหา
คิ
ชุ
ย
เฮ้ยมัน
บัว
มันหยุดตรงหน้าผม
พอดีเลยเมื่อกี้
อยู่ดีแม่งเลเซอร์
ร์
อ่าจะถึงบ้าน
แล้วจะถึงบ้าน
แล้ว
เอ๊ยเลเซอร์
ร์
เลเซอร์ร์เราบอง
เลเซอร์ร์
รัฟฟี่
เรา
โอ้ยเฉี๋ยว
ไหม
ไอ้เยี่ย
โทษตีโทษตี
เยี่ย
เฮ้ย
ชิบหาย
แล้ว
วับวับ
อ๊ะ
ชิบหายแค่
ไทย
ทำไมเหมือนเราเคย
กินที่ผ่านจุดนี้
มาแล้วนะ
ใช่
ง่ายมันฮาน
ก็คิดว่า
เฮ้ย
เดี๋ยว
นะ